При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в контейнере с названием заголовка. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатка в контейнере с названием подзаголовка. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Опечатка в контейнере с названием гиперссылки. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Неверное определение cmd команды DIR. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Неверное определение cmd команды CD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Изменить каталог".
3. Неверное значение команды. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MD" или "MKDIR".
4. Неверное определение cmd команды TIME. Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
5. Неверное определение cmd команды DATE. Сейчас "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Неверное определение cmd команды mkdir. Сейчас "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл", а должно быть "расшифровывается как Make directory, что переводится как создать папку".
2. Неверное определение cmd команды mv. Сейчас "расшифровывается как Make directory, что переводится как создать папку", а должно быть "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл".

Файл git.html
1. Опечатка в контейнере с названием гиперссылки. Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
2. Неверная переадрессация гиперссылки кнопки "вернуться на главную". Сейчас "href="mac.html", а должно быть "href="../index.html".
